DESCRIPCION DEL PROYECTO JUBILANT

Siguiendo la metodologia SCRUM vamos a desarrollar las actividades necesarias para entregar 
el software que atienda a los requerimientos de los modulos del sistema deinformación de una
empresa de manufactura.  El grupo de proyecto esta conformado por 5 estudiantes del programa 
por ciclos del Ministerio de las TIC de Colombia. Todos los integrantes vamos a desempeñar por
rotación los 5 roles establecidos dentro de la metodologia.


Presentacion recopilacion de las presentaciones.

Ivonne

Mi nombre es Ivonne Rocio Calpa Jerez, naci y vivo en Bucaramanga, tengo un titulo de Ingeniera
de Sistemas de la Universidad Industrial de Santander y los ultimos 20 años me he desempeñado
profesionalmente en cargos administrativos y financieros de una empresa de Bucaramanga llamada
LA MUELA SAS, es una empresa dedicada a la importacion y comercializacion de equipos y dispositivos
medicos del sector salud y de seguridad Industrial.
Soy madre de dos jovenes de 18 y 20 años respectivamente, tengo la gran expectativa de obtener 
las bases y conocimientos necesarios para reiniciar mi actividad profesional en el area de 
tecnología de información. Me encanta aprender y encontrar cada dia la manera de hacer mejor las cosas.  
Este proyecto es un reto muy grande y voy a poner todo de mi parte para que todos los
integrantes del grupo podamos al finalizar sentirnos satisfachos de los resultados y del 
proceso realizado.


Jhon
Mi nombre es Jhon Alexander Murillo Murillo, tengo 21 años soy estudiante 
técnico en sistemas en la cual me encuentro realizando prácticas laborales
soy fanático al deporte, me gusta jugar futbol, socializarme con persona y 
compartir ideas. Mi amor por la programación nació desde que estudié esa materia
en mi educación técnica y quiero seguirlo profundizarlo para poder convertirme en
un desarrollador web. 

Diego
Mi nombre es Diego Hernando Romero Roa, tengo 30 años soy estudiante de 
ingeniería química de decimo semestre, me gusta programar y me gusta el 
desarrollo web, me gusta la música y la cerveza y hablar con las personas. 	


<(￣︶￣)>         <(￣︶￣)>         	<(￣︶￣)>         	<(￣︶￣)>

Francisco
Mi nombre es Francisco Javier Avendano Diaz, 
soy economista con estudios en Ciencias de la Computacion del Seattle Central College
y candidato a Master of Business Administration de la 
University Canada West. Con experiencia profesional en diseno 
y direccion de projectos, bienes raices y tecnologias de la informacion
y comunicacion. Actualmente radicado en la ciudad de Seattle WA, USA.


Jesus
Hola, mi nombre es Jesús Redondo tengo 19 años, soy de sincelejo-sucre me carazterizo por ser una 
persona elocuente y con muchas ganas de aprender cada dia mas.